Parece que Scarlett no estaba fanfarroneando.
En realidad estaba siendo modesta.
Esto huele maravilloso.
¿De qué sirve eso?
Tenemos que probarlo para saber si está bueno.
Mamá, ¿puedes darme un plato primero?
Por supuesto que puedo.
No sabía que te gustaba tanto la carne de conejo,
Aria.
Toma, déjame servirte primero.
Mamá, ¿puedes agregar un poco más?
Quiero compartirlo con otros.
Muy bien, ustedes dos
Puedo compartir este cuenco.
Te daré más si no es suficiente.
Aria.
Aria, ¿adónde vas?
Al carruaje.
¿Quieres compartirlo con el joven maestro Wright?
El señor Moore dijo
es porque el joven maestro habló
que ayudó a nuestra familia.
Debería darle la buena comida.
Es bueno mostrar gratitud
pero son una familia rica.
¿Les importaría siquiera la carne de conejo
campestre?
Vamos.
Yo iré contigo.
¿Pasa algo?
El conejo está riquísimo. Es para el joven maestro.
Primero tendré que preguntarle a mi maestro.